TODO:

    Добавить автовыдачу через заданный конфиг, командой например /sadmin автоматически выдается и setperm и setskin, адаптивную систему для всех | TODO: Отложено
    Добавить автовыдачу permissions через заданный конфиг, командой например /setperm Старший, адаптивную систему для всех | TODO: Отложено
    Добавить автовыдачу скинов через заданный конфиг, командой например /setskin skin, адаптивную систему для всех | TODO: Отложено
    Система GUI для стаффа, в котором будут действия с админами, а не то надоело каждый раз прописывать логику | TODO: Отложено
    Добавить новых ивентов в adminStaffService по TODO: // TODO: ТРИГГЕР НА СЛИВ КФГ + ИВЕНТ из них | TODO: Отложено
    Отбирать доступ у администратора путем блокировки админки при введении не правильного пин-кода | TODO: Отложено
    При постановлении администратора сделать факт действия. Скины, коды, сообщения | TODO: Отложено 
    Сделать систему выдачи Salary по минутно наверное, или сделать 23s, 32m, 4h | TODO: Отложено
    Сделать систему команд для выдачи Salary более адаптивными через List | TODO: Отложено
    Добавить архитектуру версий и поддержки от 1.8 и до новейших. | TODO: Отложено
    Улучшить систему абана и довести до БД а не до кэша | TODO: Отложено
    Добавить похвалу от игроков для администратора | TODO: Отложено
    Сделать триггеры для сис админов в /aban | TODO: Отложено
    Добавить в GUI поддержку base-64 ссылки | TODO: Отложено
    Триггеры на сливы [Доработка] | TODO: Отложено
    Добавить /cunban для консоли | TODO: Отложено
    Система ЧСА | TODO: Отложено

Посмотреть:
Система лога при заходе админа, например лог в системе или в чате | TODO: Отложено, решить.
Админский GOD-MODE | TODO: Отложено, решить.
Команда телепорта в админ-зону | TODO: Отложено, решить.
Улучшить систему Salary для каждого игрока | TODO: Отложено, решить.x